1.До якого поля застосовуються регеспи із файлу:
Дані регеспи застосовуються до поля причини розірвання договорів (Contract:terminationDetails),
що отримуються через АРІ договорів https://public.api.openprocurement.org/api/2.3/contracts

2. Для чого створений файл
Для групування причин розрівання договору на основі описової частини причин розірвання договору

3. Опис полів із файлу
regexp_positiv - які ключові символи повинен містити опис причини розірвання, щоб бути віднесений до даної групи
regexp_negetive - які ключові символи не повинен містити опис причини розірвання, щоб бути віднесений до даної групи
sequence_number - порядковий номер згідно якого має відбуватись класифікація
group_name - назва групи, до якої класифікує регесп
group_description - опис групи, до якої класифікує регесп

4. Застосування файлу
Перед застосуванням регеспів із даного файлу потрібно зробити наступне із причинами розрівання договору:
	1) Видалити всі лишні пропуски
	2) звести всі символи до одного регістру 
	3) видалити спец. символи (коми, крапки, тире і т.п)

Класифікувати кожну причину розірвання потрібно у порядку згідно sequence_number. Якщо збіг знайдено - інші регеспи перебирати не потрібно, тому що одна причина розірвання договору може відповідати лише одній групі.
Всі причини, що не вдалось класифікувати, автоматично потрапляють до групи "Інші"